Моделирование движения вязкой неоднородной жидкости в искусственном сердечном клапане

### 2015-08-13 lavr2015/presentation.tex
Added presentation for lavr2015

%language
\usepackage[russian]{babel}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{bm}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{hyperref}
\graphicspath{{images/}}%путь к рисункам

@@

\title[Моделирование движения жидкости с сосудах]{Моделирование движения вязкой неоднородной жидкости в крупных кровеносных сосудах}
\date{\today}
\author[Долгов Д.А.]{Долгов Д.А.\\ {\small аспирант кафедры вычислительной математики}\\ {\small Научный руководитель: Захаров Ю.Н.}}
\institute{Кемеровский Государственный Университет \\
    \vspace{0.7cm}
    \vspace{0.7cm}
} 
\usetheme[numbers, totalnumbers, minimal, nologo]{Statmod}
% Привычный шрифт для математических формул
\usefonttheme[onlymath]{serif}

@@

\begin{frame}
\frametitle{Примеры}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=5cm]{valves_closing_accurate_two_avi.png}
    \end{center}

\begin{itemize}
    \item \href{run:video/valves_closing_accurate_two.avi}{Движение клапана}
\end{itemize}
\end{frame}
\end{document}

>>>>

%language
\usepackage[russian]{babel}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{bm}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{setspace}
\graphicspath{{images/}}%путь к рисункам

@@

\title[Моделирование движения жидкости в клапане]{Моделирование движения вязкой неоднородной жидкости в искусственном сердечном клапане}
\date{\today}
\author[Долгов Д.А.]{Долгов Д.А.\\ {\small аспирант кафедры вычислительной математики}\\ {\small Научный руководитель: Захаров Ю.Н.}}
\institute{Кемеровский Государственный Университет \\
    \vspace{0.7cm}
    \vspace{0.7cm}
} 
\usetheme[numbers, totalnumbers, minimal, nologo]{Statmod}
% Привычный шрифт для математических формул
\usefonttheme[onlymath]{serif}

@@

\begin{frame}
\frametitle{Примеры}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=5cm]{valves_closing_accurate_two_avi.png}
        \vspace{0.40mm}
        \includegraphics[width=5cm]{valve_delaunay.png}
    \end{center}

\begin{itemize}
    \item \href{run:video/valves_closing_accurate_two.avi}{Движение клапана}
    \item \href{run:video/valve_delaunay.avi}{Движение клапана (поверхность)}
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Примеры}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=11cm]{aortic_valves.jpg}
    \end{center}

\begin{spacing}{0.5}
{\scriptsize
    Watton PN, Luo XY et al (2007) Dynamic modelling of prosthetic
    chorded mitral valves using the immersed boundary method.
    J Biomech 40(3):613–626 Watton PN, Luo XY et al (2008) Effect of ventricle motion on the
}
\end{spacing}

\begin{frame}
\frametitle{График расхода жидкости}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=10cm]{flow_rate_comparison.png}
    \end{center}
\end{frame}
\end{document}
